반납/대출 시 선택한 책 뿐만아니라 모든 책의 수량 값이 증가/감소하는 문제(해결)


장바구니에 담은 책은 더 이상 담을 수 없도록.(완료)
대출하고 반납 안 한 책은 장바구니에 넣을 수 없도록.(완료)
대출은 3권 이하만 가능하도록.(장바구니 3권까지 완료, 대출 수 + 장바구니 수 = 3권까지 완료)
데이터베이스(도서관)에서 보유중인 책 중 수량이 0개인 책은 리스트에서 제외되거나 상세페이지 이동(a태그)을 금지.(상세페이지 이동 금지 완료)
장바구니에 책이 있더라도 책의 수량이 0이라면 책 대출 금지.(완료)

회원 탈퇴 시, 대출한 책이 남아있다면 회원 탈퇴 불가능.(완료)
회원 탈퇴 시, 회원 정보 삭제가 아니라, 회원 정보는 그대로 두고 로그인을 할 수 없게 설정.(완료)

페이지 넘버링 추가(완료)
검색기능 추가(완료)

booklist 테이블에 작가 넣기.(완료)

관리자는 모든 데이터를 조회하고 찾는 기능 추가해야 함.


로그인 후 요청 받은 사이트로 이동하도록 수정. (ex:로그인 안된 유저가 장바구니 클릭 -> 로그인페이지로 이동 및 로그인 -> 장바구니로 접속)

인젝션 공격을 막기 위한 get 파라미터 정리.